書き方
01. １行目：①答え
    ２行目：②答えの導き方
    ３行目：③どういうことが分かっていないのか、どの点が理解不足かを書く（③は記入がない場合は存在しないということ）
01. ACD
　  Bは推奨されているだけで、必須ではない。ACDはパッケージの説明として合っているから。
2.  B
    パッケージ宣言はファイルの1番上でなければならない、というルールがあるため
3.  A、C
    Java.langパッケージはBのように限定されておらず、Dのサブパッケージは明示的にインポートしないと、インポートできないため。
4.  B
    継承していて、アクセス修飾子もサブクラスからアクセス可能なprotectedだから。
    異なるパッケージにあるクラス間の継承関係がどうなるのか、分からない。これが可能だとすればBが正解だし、そうでなければ、CかDが正解。
5.  ABE
    入口となるmainメソッドの条件として、正しいものがこの３つだから。
6.  B
    javaがインデックス0で、oneがインデックス1だから
7.  B、C
    Bは実行コマンドのJavaを入力しているから。もう一つ、省略する形で実行することができたはずで、それがCかDのどちらかだった。と思ったが、Javacコマンドで拡張子がないコマンドはエラーになるはずだから、恐らくCが正解。
8.  5
    
9.  
10. 
11. 
12. 　
